Repository: hjimmy/origin-web-console
Catalog: po/console.po
Languages: zh_cn

source: For other information about the command line tools, check the
zh_cn: 有关命令行工具的其他信息，请查看

source: Generate
zh_cn: 生成

source: Generic Webhook URL:
zh_cn: 通用Webhook URL：

source: Get Started with the CLI
zh_cn: 开始使用CLI

source: Get Support
zh_cn: 获得支持

source: Get started with your project.
zh_cn: 开始使用您的项目。

source: Git Configuration File
zh_cn: Git配置文件

source: Git Reference
zh_cn: Git参考

source: Git Repository URL
zh_cn: Git仓库URL

source: Git URL of the source code to build.
zh_cn: Git要构建的源代码的URL。

source: GitLab Webhook URL:
zh_cn: GitHub Webhook URL:

source: Go to End
zh_cn: 转到最后

source: Go to Project
zh_cn: 到项目

source: Go to Top
zh_cn: 返回顶部

source: Grace Period:
zh_cn: 限期:

source: Group service to {{service.metadata.name}}
zh_cn: 将服务分组到{{service.metadata.name}}

source: Health Checks: {{name}}
zh_cn: 健康检查：{{name}}

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Hide Advanced Image Options
zh_cn: 高级映像选项

source: Hide Advanced Strategy Options
zh_cn: 隐藏高级策略选项

source: Hide Image Environment Variables
zh_cn: 隐藏映像环境变量

source: Hide examples
zh_cn: 隐藏示例

source: Hide older resources
zh_cn: 隐藏旧资源

source: History
zh_cn: 历史

source: Hook Types
zh_cn: 钩子类型

source: Hooks
zh_cn: 钩子

source: Horizontal Pod Autoscaler
zh_cn: 容器组水平自动扩展

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Hostname must consist of lower-case letters, numbers, periods, and hyphens. It must start and end with a letter or number.
zh_cn: 主机名必须由小写字母，数字，句点和连字符组成。它必须以字母或数字开头和结尾。

source: Hostname:
zh_cn: 主机名:

source: How long to wait after the container starts before checking its health.
zh_cn: 在检查其运行状况之前，容器启动后需要等待多长时间。

source: How long to wait for a pod to scale up before giving up.
zh_cn: 在放弃之前等待容器组扩展多长时间。

source: How long to wait for the probe to finish. If the time is exceeded, the probe is considered failed.
zh_cn: 等待探头完成多长时间。如果超过时间，则认为探测失败。

source: Identifies the resources created for this application.
zh_cn: 标识为此应用程序创建的资源。

source: Identifies the resources created for this image.
zh_cn: 标识为此映像创建的资源。

source: Idle
zh_cn: 空闲

source: Idled due to inactivity.
zh_cn: 由于不活动而空闲。

source: If another storage class is not chosen, the default storage class
zh_cn: 如果未选择另一个存储类, 则默认存储类

source: If not specified, a hostname is generated.
zh_cn: 如果未指定, 则生成主机名。

source: If this is unexpected, click Cancel. This could be an attempt to trick you into acting as another user.
zh_cn: 如果这是意外的，请单击“取消”。这可能是一种诱骗你扮演另一个用户的企图。

source: If this isn't what you want,
zh_cn: 如果这不是你想要的，

source: If unchecked, a new rollout will start on save.
zh_cn: 如果未选中，则会在保存时启动新的卷展栏。

source: If you do not have any existing projects, you can create one:
zh_cn: 如果您没有任何现有项目，可以创建一个：

source: If you need to create resources in this project, a project administrator can grant you additional access by running this command:
zh_cn: 如果需要在此项目中创建资源，项目管理员可以通过运行此命令为您授予其他访问权限：

source: If you want to log into the CLI using the same session token:
zh_cn: 如果要使用相同的会话令牌登录CLI：

source: If your Git repository is private, view the
zh_cn: 如果您的Git仓库是私有的，请查看

source: Ignore hook failures and continue the deployment.
zh_cn: 忽略钩子故障并继续部署。

source: Image
zh_cn: 映像

source: Image Configuration
zh_cn: 映像配置

source: Image Name
zh_cn: 映像名称

source: Image Registry Server Address
zh_cn: 映像仓库服务器地址

source: Image Source From
zh_cn: 映像来源于

source: Image Sources:
zh_cn: 映像资源：

source: Image Stream
zh_cn: 映像流

source: Image Stream Image
zh_cn: 映像流映像

source: Image Stream Tag
zh_cn: 映像流标签

source: Image Streams
zh_cn: 映像流

source: Image change
zh_cn: 映像改变

source: Image name or pull spec
zh_cn: 映像名称或拉动规格

source: Image registry server address is required.
zh_cn: 映像注册服务器地址是必需的。

source: Image search is only available for existing projects.
zh_cn: 映像搜索仅适用于现有项目。

source: Image value set
zh_cn: 映像值设定

source: Image:
zh_cn: 映像：

source: Images
zh_cn: 映像

source: Import YAML / JSON
zh_cn: 导入YAML / JSON

source: Increase the capacity of claim
zh_cn: 增加定义容量

source: Ingress Points:
zh_cn: 入口点:

source: Init Containers
zh_cn: 初始化

source: Init container {{containerStatus.name}}
zh_cn: 初始化容器{{containerStatus.name}}

source: Initial Delay
zh_cn: 初始化延迟

source: Input Required
zh_cn: 输入必需

source: Insecure Traffic
zh_cn: 不安全的流量

source: Insecure Traffic:
zh_cn: 不安全流量

source: Instance Name
zh_cn: 实例名称

source: Interval
zh_cn: 间隔

source: Interval can't be negative.
zh_cn: 间隔不能是负面的。

source: Interval:
zh_cn: 时间间隔：

source: It cannot be undone. Make sure this is something you really want to do!
zh_cn: 它无法撤消。确保这是你真正想做的事情！

source: Jenkins Pipeline Configuration
zh_cn: Jenkins管道配置

source: Jenkinsfile Examples
zh_cn: Jenkinsfile 示例

source: Jenkinsfile Path:
zh_cn: Jenkinsfile路径：

source: Jenkinsfile Source Path
zh_cn: Jenkinsfile源路径

source: Jenkinsfile Type
zh_cn: Jenkinsfile类型

source: Key
zh_cn: 关键值

source: Key is required.
zh_cn: 关键值是必须的

source: Key to File:
zh_cn: 文件关键值

source: Key:
zh_cn: 关键值：

source: Keys and Paths
zh_cn: 关键值和路径

source: Keys may not be longer than 253 characters.
zh_cn: 关键值长度不得超过253个字符。

source: Keys may only consist of letters, numbers, periods, hyphens, and underscores.
zh_cn: 关键值可能只包含字母，数字，句点，连字符和下划线。

source: Kind
zh_cn: 类

source: Kind and Name
zh_cn: 类和名称

source: Kubernetes Master:
zh_cn: Kubernetes管理端：

source: Labels
zh_cn: 标签

source: Last 15 Minutes
zh_cn: 最后15分钟

source: Last Build
zh_cn: 最后一次构建

source: Last Scaled:
zh_cn: 最后扩展:

source: Last State
zh_cn: 最后状态

source: Last Version
zh_cn: 最后版本

source: Launch the first build when the build configuration is created
zh_cn: 在创建构建配置时启动第一个构建

source: Layers
zh_cn: 层

source: Learn More
zh_cn: 学到更多

source: Learn more about
zh_cn: 学习更多关于

source: Learn more about the
zh_cn: 学习更多关于

source: Lifecycle Action
zh_cn: 生命周期行动

source: Limit
zh_cn: 限制

source: Limit Range
zh_cn: 限制范围

source: Limit can't be less than request ({{request | usageWithUnits : type}}).
zh_cn: 限制不能小于请求（{{request | usageWithUnits：type}}）。

source: Limit cannot be more than {{maxLimitRequestRatio}} times request value. (Request: {{request | usageWithUnits : type}},Limit: {{(input.amount ? (input.amount + input.unit) : defaultValue) | usageWithUnits : type}})
zh_cn: 限制不能超过 {{maxLimitRequestRatio}} times request value. (Request: {{request | usageWithUnits : type}},Limit: {{(input.amount ? (input.amount + input.unit) : defaultValue) | usageWithUnits : type}})

source: Limit is required if request is set. (Max Limit/Request Ratio: {{maxLimitRequestRatio}})
zh_cn: 如果设置了请求，则需要限制。 (Max Limit/Request Ratio: {{maxLimitRequestRatio}})

source: Limits
zh_cn: 限制

source: Limits resource usage across a set of projects.
zh_cn: 限制一组项目的资源使用。

source: Link secret to a service account.
zh_cn: 将密钥链接到服务帐户。

source: List by
zh_cn: 列表排序按

source: List of named volumes to copy to the hook pod.
zh_cn: 要复制到挂钩资源组的命名卷的列表。

source: Liveness Probe
zh_cn: 活探测

source: Liveness Probe:
zh_cn: 活探测:

source: Loading image metadata for
zh_cn: 加载映像元数据

source: Loading...
zh_cn: 加载中...

source: Log Out
zh_cn: 登出

source: Log from
zh_cn: 从登录

source: Log from {{build.status.startTimestamp | date : 'medium'}}
zh_cn: 从 {{build.status.startTimestamp | date : 'medium'}}登陆

source: Log out
zh_cn: 登出

source: Logging in
zh_cn: 正在登陆..

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Logs are not available for replica sets.
zh_cn: 日志不适用于副本集。

source: Logs are not available for stateful sets.
zh_cn: 日志不适用于有状态集。

source: Logs are not available.
zh_cn: 日志不可用。

source: Making code changes
zh_cn: 进行代码更改

source: Manual (CLI):
zh_cn: 手动（CLI）：

source: Manual build
zh_cn: 手动构建

source: Mark Read
zh_cn: 设为已读

source: Marked for Deletion
zh_cn: 标记为删除

source: Max
zh_cn: 最大值

source: Max Limit/Request
zh_cn: 最大限制/请求

source: Max Pods
zh_cn: 最大容器组数：

source: Max Pods:
zh_cn: 最大容器组数

source: Max Surge:
zh_cn: 最大峰值：

source: Max Unavailable:
zh_cn: 最大不可用：

source: Max pods is a required field.
zh_cn: 最大容器组数是必填字段。

source: Max pods must be a number.
zh_cn: 最大容器组数必须是一个数字。

source: Max pods must be greater than or equal to
zh_cn: 最大容器组数必须大于或等于

source: Max: {{limits.max | usageWithUnits : 'storage'}}
zh_cn: 最大值：{{limits.max | usageWithUnits : '存储'}}

source: Max: {{limits.max | usageWithUnits : type}}
zh_cn: 最大值：{{limits.max | usageWithUnits：type}}

source: Maximum Number of Surge Pods
zh_cn: 蜂拥容器组最大数目

source: Maximum Number of Unavailable Pods
zh_cn: 不可用的最大容器组数

source: Medium:
zh_cn: 介质

source: Membership
zh_cn: 成员

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Memory and Storage
zh_cn: 内存和存储

source: Memory:
zh_cn: 内 存：

source: Message
zh_cn: 消息

source: Message Unread.
zh_cn: 消息未读。

source: Message:
zh_cn: 信息：

source: Messages
zh_cn: 信息

source: Metrics
zh_cn: 指标

source: Metrics are not available.
zh_cn: 指标不可用。

source: Metrics might not be configured by your cluster administrator. Metrics are required for autoscaling.
zh_cn: 您的群集管理员可能未配置度量标准。自动扩展需要度量标准。

source: Mid Lifecycle Hook
zh_cn: 中期生命周期钩

source: Mid hooks execute after the previous deployment is scaled down to zero and before the first pod of the new deployment is created.
zh_cn: 在先前部署缩小到零之后并且在创建新部署的第一个容器组之前执行中间挂钩。

source: Min
zh_cn: 最小值

source: Min Pods
zh_cn: 最小容器组数

source: Min Pods:
zh_cn: 最小容器组数:

source: Min Ready:
zh_cn: 最小准备：

source: Min pods must be a number.
zh_cn: 最小容器组数必须是一个数字。

source: Min pods must be a whole number.
zh_cn: 最小容器组数必须是一个整数。

source: Min pods must be greater than or equal to 1.
zh_cn: 最小容器组数必须大于或等于

source: Min: {{limits.min | usageWithUnits : 'storage'}}
zh_cn: 最小值： {{limits.min | usageWithUnits : '存储'}}

source: Min: {{limits.min | usageWithUnits : type}}
zh_cn: 最小值：{{limits.min | usageWithUnits：type}}

source: Minimum character count is {{keyMinlength}}
zh_cn: 最小字符数为{{keyMinlength}}

source: Minimum character count is {{valueMinlength}}
zh_cn: 最小字符数为{{valueMinlength}}

source: Mobile Clients
zh_cn: 移动客户端

source: Mode:
zh_cn: 模式:

source: Monitoring
zh_cn: 监测中

source: More labels...
zh_cn: 更多标签......

source: More than one image tag is defined. To change image tags, use the YAML editor.
zh_cn: 定义了多个映像标签。要更改映像标签，请使用YAML编辑器。

source: Mount Path
zh_cn: 挂载路径

source: Mount Path for the volume. A file will be created in this directory for each key from the {{ctrl.apiObject.kind | humanizeKind}}.The file contents will be the value of the key.
zh_cn: 卷的挂载路径。将在此目录中为 {{ctrl.apiObject.kind | humanizeKind}}。文件内容将是密钥的值。

source: Mount path
zh_cn: 挂载路径

source: Mount path for the volume inside the container. If not specified, the volume will not be mounted automatically.
zh_cn: 容器内容积的安装路径。如果未指定，则不会自动装入卷。

source: Mount path for the volume.
zh_cn: 卷的挂载路径。

source: Mount path must be a valid path to a directory starting with
zh_cn: 挂载路径必须是一个有效地址，路径开始必须以

source: Mount the volume as read-only.
zh_cn: 挂载卷设置为已读

source: Mount:
zh_cn: 挂载:

source: Move row
zh_cn: 移动行

source: Must be a non-negative whole number or percentage.
zh_cn: 必须是非负整数或百分比。

source: Must be a number.
zh_cn: 必须是数字

source: Must be a positive number.
zh_cn: 必须是正数。

source: Must be a whole number greater than or equal to 0.
zh_cn: 必须是大于或等于0的整数。

source: Must be a whole number.
zh_cn: 必须是一个整数。

source: My Project
zh_cn: 我的项目

source: My Projects
zh_cn: 我的项目

source: My Projects List
zh_cn: 我的项目列表

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name can't have more than 24 characters.
zh_cn: 名称不能超过24个字符。

source: Name is required.
zh_cn: 名字是必须的.

source: Name must be an alphanumeric (a-z, 0-9) string with a maximum length of 24 characters where the first character is a letter (a-z). The '-' character is allowed anywhere except the first or last character.
zh_cn: 名称必须是字母数字（az，0-9）字符串，最大长度为24个字符，其中第一个字符是字母（az）。除第一个或最后一个字符外，允许使用“ - ”字符。

source: Name must have at least 2 characters.
zh_cn: 名称必须至少包含2个字符。

source: Names will be prefixed with
zh_cn: 名称前缀必须以

source: Namespace
zh_cn: 命名空间

source: Namespace: {{ resource.metadata.namespace }}
zh_cn: 命名空间: {{resource.metadata.namespace}}

source: Namespace: {{imageStream.metadata.namespace}}
zh_cn: 命名空间: {{imageStream.metadata.namespace}}

source: Namespace: {{template.metadata.namespace}}
zh_cn: 命名空间: {{template.metadata.namespace}}

source: Networking
zh_cn: 网络设置

source: New Image For:
zh_cn: 新的映像：

source: New image is available
zh_cn: 新映像可用

source: Next
zh_cn: 下一页

source: No
zh_cn: 没有

source: No Routes
zh_cn: 没有路由

source: No Traffic
zh_cn: 无流量

source: No bindings
zh_cn: 无绑定

source: No builds
zh_cn: 无构建

source: No builds have been added to project {{projectName}}.
zh_cn: 尚未将构建添加到项目 {{项目名称}}}。

source: No builds.
zh_cn: 无构建

source: No config maps have been added to project {{projectName}}.
zh_cn: 没有为项目{{projectName}}添加配置映射。

source: No config maps or secrets have been added as Environment From.
zh_cn: 没有配置映像或秘钥被添加为环境

source: No config maps or secrets.
zh_cn: 没有配置映射或秘钥。

source: No config maps.
zh_cn: 没有配置映射。

source: No data.
zh_cn: 暂无数据

source: No deployments
zh_cn: 暂无部署

source: No deployments for
zh_cn: 没有部署

source: No deployments have been added to project {{projectName}}.
zh_cn: 没有为项目{{projectName}}添加任何部署。

source: No deployments.
zh_cn: 暂无部署

source: No environment variables set in the {{$ctrl.apiObject.kind | humanizeKind}} template for container {{container.name}}.
zh_cn: 没有环境变量被设置在容器 {{container.name}}的 {{$ctrl.apiObject.kind | humanizeKind}}模板

source: No events to show.
zh_cn: 没有要显示的事件。

source: No events.
zh_cn: 没有事件。

source: No image metadata found.
zh_cn: 找不到映像元数据。

source: No image streams have been added to project {{projectName}}.
zh_cn: 项目{{projectName}}中没有添加任何映像流。

source: No image streams.
zh_cn: 暂无映像流

source: No images or templates are loaded for the category {{category.label}}.
zh_cn: 没有为类别{{category.label}}加载映像或模板。

source: No images or templates are loaded for this project or the shared
zh_cn: 没有为此项目或共享加载映像或模板

source: No images or templates.
zh_cn: 没有图像或模板。

source: No layer information is available for this image.
zh_cn: 此映像没有可用的图层信息。

source: No metrics to display.
zh_cn: 没有要显示的指标。

source: No persistent volume claims have been added to project {{projectName}}.
zh_cn: 项目{{projectName}}中未添加持久性卷定义。

source: No persistent volume claims.
zh_cn: 没有持久化卷定义

source: No pipeline builds have run for {{buildConfigName}}.
zh_cn: 没有为{{buildConfigName}}运行管道构建。

source: No pipeline runs.
zh_cn: 没有管道运行。

source: No pipelines have been added to project {{projectName}}.
zh_cn: 项目{{projectName}}中没有添加任何管道。

source: No pipelines.
zh_cn: 没有管道。

source: No pods have been added to project {{projectName}}.
zh_cn: 还没有将容器组添加到项目{{projectName}}。

source: No pods.
zh_cn: 暂无容器组

source: No provisioned services have been added to project {{projectName}}.
zh_cn: 没有为项目{{projectName}}添加配置服务。

source: No provisioned services.
zh_cn: 没有预配的服务。

source: No routes have been added to project {{projectName}}.
zh_cn: 没有为项目{{projectName}}添加路由。

source: No routes or ports to show
zh_cn: 没有要显示的路由和端口

source: No routes.
zh_cn: 暂无路由

source: No running containers
zh_cn: 没有运行容器

source: No secrets have been added to project {{projectName}}.
zh_cn: 项目{{projectName}}没有添加任何秘钥。

source: No secrets.
zh_cn: 没有秘钥。

source: No services have been added to project {{projectName}}.
zh_cn: 没有为项目{{projectName}}添加任何服务。

source: No services.
zh_cn: 暂无服务

source: No source inputs have been defined for this build configuration.
zh_cn: 没有为此构建配置定义源输入。

source: No stages have started.
zh_cn: 目前还没有开始任何阶段。

source: No stateful sets have been added to project {{projectName}}.
zh_cn: 项目{{projectName}}中没有添加任何有状态集。

source: No stateful sets.
zh_cn: 暂无状态集。

source: No username and password.
zh_cn: 没有用户名和密码

source: No value
zh_cn: 没有值

source: No {{resourceName}} have been added to project {{projectName}}.
zh_cn: 项目{{projectName}}中未添加{{resourceName}}。

source: No {{resourceName}}.
zh_cn: 没有{{resourceName}}。

source: No {{type || 'command'}} set.
zh_cn: {{type || '命令行'}} 未设定

source: Node:
zh_cn: 节点：

source: None
zh_cn: 无

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Not all containers have health checks
zh_cn: 并非所有容器都有健康检查

source: Not available
zh_cn: 没有可用的

source: Note that this will start a new build.
zh_cn: 注意： 将启动新构建。

source: Note: This setting is browser-specific and will not be maintained across browsers.
zh_cn: 注意: 此设置是特定于浏览器的, 不会跨浏览器维护。

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Only the first {{limitListTo}} projects are displayed.
zh_cn: 仅显示第一个{{limitListTo}}项目。

source: Only the previous {{options.tailLines || 5000}} log lines and new log messages will be displayed because of the large log size.
zh_cn: 只有前面的{{options.tailLines || 5000}} 日志行和新日志消息。

source: Open Fullscreen Terminal
zh_cn: 打开全屏终端

source: Open socket on port {{probe.tcpSocket.port}}
zh_cn: 在端口{{probe.tcpSocket.port}}上打开套接字

source: OpenShift
zh_cn: NeokylinKube

source: OpenShift Master:
zh_cn: openshift管理端：

source: OpenShift Pipeline Plugin
zh_cn: openshift管道插件

source: OpenShift Web Console:
zh_cn: openshift web控制台

source: OpenShift helps you quickly develop, host, and scale applications.
zh_cn: OpenShift可帮助您快速开发，托管和扩展应用程序。

source: Operating System:
zh_cn: 操作系统

source: Optional branch, tag, or commit.
zh_cn: 可选的分支，标记或提交。

source: Optional path to the Jenkinsfile relative to the context dir. Defaults to the Jenkinsfile in context dir.
zh_cn: 相对于上下文目录的Jenkinsfile的可选路径。默认为上下文目录中的Jenkinsfile。

source: Optional path within the volume from which it will be mounted into the container. Defaults to the volume's root.
zh_cn: 卷中的可选路径，将从该路径安装到容器中。默认为卷的根。

source: Optional subdirectory for the application source code, used as the context directory for the build.
zh_cn: 应用程序源代码的可选子目录，用作构建的上下文目录。

source: Optional username for Git authentication.
zh_cn: Git 身份验证的可选用户名。

source: Optionally, you can specify a prefix to use with environment variables.
zh_cn: （可选）您可以指定用于环境变量的前缀。

source: Original Command:
zh_cn: 原始命令：

source: Other Replication Controllers
zh_cn: 其他副本控制器

source: Other Resources
zh_cn: 其他资源

source: Other Trigger:
zh_cn: 其他触发器：

source: Other {{parentCategory.label}}
zh_cn: 其他{{parentCategory.label}}

source: Output Image:
zh_cn: 输出映像：

source: Output To:
zh_cn: 输出到：

source: Over limit of
zh_cn: 超限

source: Overview Page for{{availableProjects.length === 1 ? ' ' + (selectedProject | displayName) : ':'}}
zh_cn: 概述页 {{availableProjects.length === 1 ? ' ' + (selectedProject | displayName) : ':'}}

source: Parameter {{$ctrl.parameters.generated[0]}} was generated automatically.
zh_cn: 参数 {{$ctrl. parameters.generated[0]}} 是自动生成的。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Passthrough routes can't use the insecure traffic policy
zh_cn: 直通路由不能使用不安全的流量策略

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password is required.
zh_cn: 密码是必填项

source: Password or Token
zh_cn: 密码或令牌

source: Password or token for Git authentication. Required if a ca.crt or .gitconfig file is not specified.
zh_cn: Git身份验证的密码或令牌。如果未指定ca.crt或.gitconfig文件，则为必需。

source: Password or token is required.
zh_cn: 密码或令牌是必需的。

source: Path
zh_cn: 路径

source: Path at which to mount the secret.
zh_cn: 挂载秘钥的路径。

source: Path must be a relative path. It cannot start with
zh_cn: 路径必须是相对路径。它无法开始于

source: Path must start with
zh_cn: 路径必须从

source: Path that the router watches to route traffic to the service.
zh_cn: 路由器监视将路由路由到服务的路径。

source: Path value will not be used. Paths cannot be set for passthrough TLS.
zh_cn: 不会使用路径值。无法为直通TLS设置路径。

source: Path:
zh_cn: 路径:

source: Paths must be unique.
zh_cn: 路径必须是唯一的。

source: Paths:
zh_cn: 路径：

source: Pause Rollouts
zh_cn: 暂停滚动

source: Pause rollouts for this {{deployment.kind | humanizeKind}}
zh_cn: 暂停此{{deployment.kind | humanizeKind}}的滚动

source: Pausing lets you make changes without triggering a rollout. You can resume rollouts at any time.
zh_cn: 暂停可让您在不触发滚动的情况下进行更改。您可以随时恢复滚动。

source: Pending
zh_cn: 待定

source: Percentage of traffic sent to each service. Drag the slider to adjust the values or
zh_cn: 发送到每项服务的流量百分比。拖动滑块可调整值或

source: Permissions to the mounted volume.
zh_cn: 挂载卷的权限

source: Pick the config source. Its data will be mounted as a volume in the container.
zh_cn: 选择配置源。其数据将作为卷安装在容器中。

source: Pipeline
zh_cn: 管道

source: Pipeline Builds
zh_cn: 管道构建

source: Pipelines
zh_cn: 管道

source: Plan
zh_cn: 计划

source: Please enter a valid name.
zh_cn: 请输入有效的名字

source: Please enter a valid prefix.
zh_cn: 请输入有效的前缀。

source: Please wait while you are logged in
zh_cn: 您在登录时请稍候

source: Pod Metrics
zh_cn: 容器组指标

source: Pod status:
zh_cn: 容器组状态

source: Pods
zh_cn: 容器组

source: Policy for traffic on insecure schemes like HTTP.
zh_cn: HTTP等不安全方案的流量策略。

source: Port
zh_cn: 端口

source: Ports
zh_cn: 端口

source: Ports:
zh_cn: 端口:

source: Post Lifecycle Hook
zh_cn: 后生命周期挂钩

source: Post hooks execute after the deployment strategy completes.
zh_cn: 在部署策略完成后执行后挂钩。

source: Post-Commit Hooks
zh_cn: 后提交挂钩

source: Pre Lifecycle Hook
zh_cn: 前生命周期挂钩

source: Pre hooks execute before the deployment begins.
zh_cn: 在部署开始之前执行前挂钩。

source: Prefix
zh_cn: 前缀

source: Prefix can contain numbers, letters, and underscores, but can not start with a number.
zh_cn: 前缀可以包含数字，字母和下划线，但不能以数字开头。

source: Private Key
zh_cn: 私钥

source: Private SSH key file for Git authentication.
zh_cn: 用于Git身份验证的私有SSH密钥文件。

source: Process the template
zh_cn: 处理模板

source: Progress Deadline:
zh_cn: 进度截止日期：

source: Project Name
zh_cn: 项目名称

source: Project Quota
zh_cn: 项目配额

source: Prompt for manual input:
zh_cn: 提示手动输入：

source: Provider: {{ resource | annotation:'provider' }}
zh_cn: 提供者：{{ resource | annotation:'provider' }}

source: Provider: {{imageStream | imageStreamTagAnnotation : 'provider' : is.tag.tag}}
zh_cn: 提供者: {{imageStream | imageStreamTagAnnotation : 'provider' : is.tag.tag}}

source: Provider: {{template | annotation : 'provider'}}
zh_cn: 提供者: {{template | annotation : '提供者'}}

source: Provisioned Services
zh_cn: 预配服务

source: Public hostname for the route.
zh_cn: 路由的公共主机名。

source: Push Secret:
zh_cn: 推送的秘钥:

source: Push To
zh_cn: 推向

source: Quota
zh_cn: 配额

source: Ratio
zh_cn: 转换率

source: Read Only (ROX)
zh_cn: 只读（ROX）

source: Read only
zh_cn: 只读

source: Readiness Probe
zh_cn: 准备情况探头

source: Readiness Probe:
zh_cn: 准备情况探头

source: Ready:
zh_cn: 准备

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Reason and
zh_cn: 原因和

source: Rebuild
zh_cn: 重建

source: Receiving Traffic
zh_cn: 接收流量

source: Recent Runs
zh_cn: 最近的运行

source: Red Hat OpenShift
zh_cn: 红帽OpenShift

source: Refer to the
zh_cn: 请参阅

source: Rejected by router '{{ingress.routerName}}'
zh_cn: 被路由器 '{{ingress.routerName}}'拒绝

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Remove Item
zh_cn: 删除条目

source: Remove Liveness Probe
zh_cn: 删除活动探测

source: Remove Readiness Probe
zh_cn: 删除准备探测

source: Remove Service
zh_cn: 删除服务

source: Remove Webhook trigger
zh_cn: 删除Webhook触发器

source: Remove build secret
zh_cn: 删除构建秘钥

source: Remove {{service.metadata.name}} from service group
zh_cn: 从服务组中删除{{service.metadata.name}}

source: Remove {{type | upperFirst}} Lifecycle Hook
zh_cn: 删除{{type | upperFirst}}生命周期钩子

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Replica Sets
zh_cn: 副本集

source: Replicas
zh_cn: 副本

source: Replicas can't be negative.
zh_cn: 副本数不能为负数。

source: Replicas must be a whole number.
zh_cn: 副本数必须是整数。

source: Replicas must be an integer value greater than or equal to 0.
zh_cn: 副本数必须是大于或等于0的整数值。

source: Replicas:
zh_cn: 副本：

source: Replication Controllers
zh_cn: 复制控制器

source: Repository:
zh_cn: 仓库:

source: Request
zh_cn: 请求

source: Requested Capacity:
zh_cn: 请求的容量：

source: Requests and
zh_cn: 请求和

source: Resource Limits: {{name}}
zh_cn: 资源限制：{{name}}

source: Resource Type
zh_cn: 资源类型

source: Resource limits control how much
zh_cn: 资源限制控制了多少

source: Restart
zh_cn: 重启

source: Restart Count:
zh_cn: 重启次数：

source: Restart Policy:
zh_cn: 重启策略

source: Resume Rollouts
zh_cn: 恢复滚动

source: Retry the hook until it succeeds.
zh_cn: 重试钩子直到成功。

source: Return to the
zh_cn: 返回到

source: Revision History Limit:
zh_cn: 修订历史限制：

source: Revision:
zh_cn: 修订版本：

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Roll Back
zh_cn: 回滚

source: Route
zh_cn: 路由

source: Routes
zh_cn: 路由

source: Routes - External Traffic
zh_cn: 路由 - 外部流量
